Repository: DanialPahlavan/DarkestDungeon-2---Persian
Catalog: Poedit/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

# movie_screen_skip_prompt
source: Hold Space to skip
ja: スペースバー長押しでスキップ
ko: 건너뛰려면 스페이스를 길게 누르세요
zh_cn: 长按空格跳过

# negative_affinity_label
source: Adds {0} <sprite name={q}icon_affinity_down{q}>
ja: {0}<sprite name={q}icon_affinity_down{q}>を追加
ko: {0} <sprite name={q}icon_affinity_down{q}> 추가
zh_cn: 添加{0}<sprite name={q}icon_affinity_down{q}>

# node_interaction_altar_of_hope_label
source: Altar of Hope
ja: 希望の祭壇
ko: 희망의 제단
zh_cn: 希望祭坛

# node_interaction_cache_label
source: The Academic's Cache
ja: 学者の隠匿場所
ko: 교수의 은닉처
zh_cn: 教授的贮藏

# node_interaction_caves_cache_label
source: The Swine's Cache
ja: 豚の隠匿場所
ko: 돼지의 은닉처
zh_cn: 猪人的贮藏

# node_interaction_creatureden
source: Enter The Den
ja: 巣窟に入る
ko: 굴 진입
zh_cn: 兽窟

# node_interaction_dungeon_label
source: Lair
ja: 隠れ家
ko: 소굴
zh_cn: 巢穴

# node_interaction_dungeon_label+cave
source: THIS SHOULDN'T EXIST?
ja: これは存在すべきではない？
ko: 이런 건 존재하면 안되는데?
zh_cn: 这不该出现的？

# node_interaction_dungeon_label+city
source: The Great Library
ja: 大図書館
ko: 대도서관
zh_cn: 大图书馆

# node_interaction_dungeon_label+coast
source: The Sacred Pier
ja: 聖なる桟橋
ko: 신성한 잔교
zh_cn: 朝圣栈桥

# node_interaction_dungeon_label+farm
source: The Harvest House
ja: 収穫の家
ko: 수확의 집
zh_cn: 丰收之屋

# node_interaction_dungeon_label+forest
source: The General's Keep
ja: 将軍の居城
ko: 장군의 요새
zh_cn: 将军之堡

# node_interaction_enter_label
source: Enter
ja: 入る
ko: 들어가기
zh_cn: 进入

# node_interaction_gauntchirurgeon
source: The Chirurgeon's Table
ko: 거머리 의사의 작업대

# node_interaction_guardian_label
source: Oblivion's Rampart
ja: 忘却の城壁
ko: 망각의 성채
zh_cn: 湮灭壁垒

# node_interaction_hero_select_label
source: The Crossroads
ja: 交差点
ko: 교차로
zh_cn: 十字路口

# node_interaction_hospital_label
source: The Field Hospital
ja: 野戦病院
ko: 야전 병원
zh_cn: 临时诊所

# node_interaction_oasis
source: An Oasis
ja: オアシス
ko: 샘터
zh_cn: 绿洲

# node_interaction_store_label
source: The Hoarder
ja: 貯蔵庫
ko: 고물상
zh_cn: 囤积者

# node_interaction_story_assist_label
source: The Desperate Few
ja: 少数の困窮者
ko: 절박한 생존자들
zh_cn: 绝境流民

# node_interaction_story_cosmic_label
source: The Academic's Study
ja: 学者の研究所
ko: 교수의 연구
zh_cn: 教授的研究

# node_interaction_story_cultist_label
source: Oblivion's Ingress
ja: 忘却の入り口
ko: 망각의 침입
zh_cn: 湮灭缺口

# node_interaction_story_hero_label
source: Shrine of Reflection
ja: 内省の神殿
ko: 회고의 성소
zh_cn: 反思圣地

# node_interaction_story_resist_label
source: Resist Node
ja: 抵抗の領域
ko: 저항 구획
zh_cn: 抵抗地点

# node_interaction_story_resist_label+cave
source: The Warren
ja: ウサギの巣穴
ko: 사육장
zh_cn: 洞穴

# node_interaction_story_resist_label+city
source: The Burning Pile
ja: 燃える山
ko: 불타는 더미
zh_cn: 焚烧火堆

# node_interaction_story_resist_label+coast
source: The Sunken Monolith
ja: 沈んだ石柱
ko: 내려앉은 석주
zh_cn: 沉没石碑

# node_interaction_story_resist_label+farm
source: The Towering Feast
ja: 高くそびえるご馳走
ko: 산더미 같은 연회
zh_cn: 滔天盛宴

# node_interaction_story_resist_label+forest
source: The Forgotten Outpost
ja: 忘れ去られた前哨基地
ko: 잊힌 초소
zh_cn: 遗忘前哨

# node_interaction_watchtower_label
source: The Watchtower
ja: 監視塔
ko: 감시탑
zh_cn: 眺望台

source: Occultist
ja: 神秘主義者
ko: 신비학자
zh_cn: 神秘学家

# occultist_corpse
source: Corpse
ja: 死体
ko: 시체
zh_cn: 尸体

# occultist_wpn_aspirant
source: <color=#{notable}>Aspirant</color>
ko: <color=#{notable}>복사</color>

# occultist_wpn_ritualist
source: <color=#{notable}>Ritualist</color>
ko: <color=#{notable}>의식사</color>

# occultist_wpn_warlock
source: <color=#{notable}>Warlock</color>
ko: <color=#{notable}>사술사</color>

# options_auto_fps_label
source: Auto
ja: オート
ko: 자동
zh_cn: 自动

# options_fps_label
source: Max FPS
ko: 최대 FPS

# options_graphics_quality_label
source: Graphics Quality
ja: グラフィックの質
ko: 그래픽 품질
zh_cn: 画质

# options_key_bindings_header_command
source: Command:
ko: 조종:

# options_key_bindings_header_key_1
source: Key 1
ja: キー1
ko: 키 1
zh_cn: 按键1

# options_key_bindings_header_key_2
source: Key 2
ja: キー2
ko: 키 2
zh_cn: 按键2

# options_menu_allow_audio_in_bg
source: Allow Audio in Background
ja: バックグラウンドでオーディオ再生を許可
ko: 백그라운드에서 오디오 허용
zh_cn: 允许在背景中播放声音

# options_menu_analytics_allowed_toggle
source: Analytics Allowed
ja: アナリティクスを許可
ko: 분석 허용
zh_cn: 允许数据分析

# options_menu_audio_device_title
source: Audio Device
ja: オーディオ機器
ko: 음향 장치
zh_cn: 音频设备

# options_menu_autoscroll_minimap_on_scout_tooltip
source: When entering region, minimap will autoscroll with the initial scouting pulse.
ja: 地域に入った際、初期偵察で発生する波に合わせてミニマップが自動スクロールする。
ko: 각 지역에 진입하면 지도가 자동 스크롤 되면서 첫 정찰을 수행합니다.
zh_cn: 进入地区时，小地图会随初次侦察自动滚动。

# options_menu_cinematic_vsync
source: Use Cinematic VSync
ja: シネマティックで垂直同期を使用
ko: 영상 V싱크 사용
zh_cn: 使用动画垂直同步

# options_menu_controls_camera_distance_label
source: Camera Distance
ja: カメラの距離
ko: 카메라 거리
zh_cn: 视角距离

# options_menu_controls_camera_shake_label
source: Camera Shake
ja: カメラの揺れ
ko: 카메라 흔들림
zh_cn: 视角抖动

# options_menu_controls_hold_to_drive_label
source: Hold Key to Drive
ko: 키를 계속 눌러 직접 운전

# options_menu_controls_input_bindings_label
source: Bindings
ja: 操作設定
ko: 지정
zh_cn: 键位绑定

# options_menu_controls_max_steering_angle_label
source: Max Steering Angle
ja: 左右移動の最大角度
ko: 최대 회전 각도
zh_cn: 最大马车转向角度

# options_menu_controls_steering_sensitivity_label
source: Manual Steering Sensitivity
ko: 직접 운전 시 회전 감도

# options_menu_experimental_header
source: Experimental
ja: 実験用
ko: 실험 단계
zh_cn: 测试设置

# options_menu_game_subtitles_toggle_label
source: Subtitles
ja: 字幕
ko: 자막
zh_cn: 字幕

# options_menu_game_tutorial_toggle_label
source: Tutorials
ja: チュートリアル
ko: 튜토리얼
zh_cn: 教程

# options_menu_hold_to_drive_tooltip
source: Instead of tapping to start/stop, hold the forward key to drive.
ja: 1回押して移動/停止を切り替える形ではなく、前進キーを長押しで運転する。
ko: 전진 키를 한번 눌러서 출발/정지를 결정하는 게 아니라 계속 눌러서 운전을 합니다.
zh_cn: 长按前进键驾车，而不是单次按键切换驾车/停车。

# options_menu_input_device_handling_title
source: Device Handling
ko: 디바이스 취급

# options_menu_language_warning_close_button
source: Ok
ko: 확인
zh_cn: 好的

# options_menu_language_warning_message
source: Language setting was saved to active profile and will be applied at the next application start.
ja: 言語設定が現在のプロフィールに保存され、次回起動時に適用されるようになった。
ko: 언어 설정이 활성화 프로필에 저장되었으며 다음에 애플리케이션을 실행할 때 적용됩니다.
zh_cn: 语言设置已为当前档案保存，将会在下次启动应用程序时应用。

# options_menu_master_volume
source: Master
ja: マスター音量
ko: 총 음량
zh_cn: 主音量

# options_menu_mouse_driving
source: Mouse Driving
ko: 마우스 운전

# options_menu_mouse_steering_sensitivity
source: Mouse Steering Sensitivity
ko: 마우스 운전 시 회전 감도

# options_menu_mouse_to_drive_tooltip
source: Click mouse button to start/stop. Steer by moving mouse left/right.
ja: マウスクリックで移動/停止を切り替える。 マウスを左右に動かして左右へ移動する。
ko: 마우스를 클릭하여 출발/정지합니다. 마우스를 좌우로 움직여 회전합니다.
zh_cn: 点击鼠标左键驾车/停车。左移或右移鼠标转向。

# options_menu_music_volume
source: Music
ja: 音楽
ko: 음악
zh_cn: 音乐

# options_menu_resolution_change_keep_changes
source: Keep changes
ja: 変更を維持
ko: 변경 사항 유지
zh_cn: 保留更改

# options_menu_resolution_change_line_one
source: Keep display settings?
ja: ディスプレイの設定を維持する？
ko: 디스플레이 설정을 유지할까요?
zh_cn: 保留显示设置？

# options_menu_resolution_change_line_two_prefix
source: Reverting to previous display settings in
ja: 以前のディスプレイ設定に戻るまで
ko: 이전 디스플레이 설정 복구까지
zh_cn: 将在此时间后返回原先的设置：

# options_menu_resolution_change_line_two_suffix
source: seconds.
ja: 秒
ko: 초.
zh_cn: 秒。

# options_menu_resolution_change_line_two_suffix_singular
source: second.
ja: 秒
ko: 초.
zh_cn: 秒。

# options_menu_resolution_change_revert
source: Revert
ja: 戻す
ko: 복구
zh_cn: 放弃更改

# options_menu_scroll_with_scouting
source: Minimap Scout Autoscroll
ja: 偵察でミニマップを自動スクロール
ko: 지도 정찰 자동 스크롤
zh_cn: 小地图侦察时自动滚动

# options_menu_sfx_volume
source: Sfx
ja: 効果音
ko: 음향 효과
zh_cn: 音效

# options_menu_stop_driving_with_character_sheet
source: Hero Sheet Stagecoach Stop
ko: 영웅 정보 열람 시 역마차 정지

# options_menu_stop_driving_with_character_sheet_tooltip
source: Opening the hero sheet stops the Stagecoach.
ko: 영웅 정보 창을 열면 역마차를 정지합니다.

# options_menu_title
source: Options
ja: オプション
ko: 설정
zh_cn: 选项

# options_menu_user_interface_language_title
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_cn: 语言

# options_menu_vo_volume
source: VO
ja: ボイス
ko: 목소리
zh_cn: 配音

# options_monitor_picker_label
source: Display Monitor
ja: モニター
ko: 표시 모니터
zh_cn: 显示器

# options_reset_all_bindings
source: Default Bindings
ko: 기본 지정

# options_resolution_label
source: Resolution
ja: 解像度
ko: 해상도
zh_cn: 分辨率

# options_tab_audio_label
source: Audio
ja: 音響
ko: 음향
zh_cn: 音频

# options_tab_controls_label
source: Controls
ja: 操作
ko: 조작
zh_cn: 控制

# options_tab_game_label
source: Game
ja: ゲーム
ko: 게임
zh_cn: 游戏

# options_tab_graphics_label
source: Graphics
ja: 画面
ko: 그래픽
zh_cn: 画面

# options_vsync_label
source: VSync
ja: 垂直同期
ko: 수직동기화
zh_cn: 垂直同步

# options_window_mode_exclusive_fullscreen
source: Exclusive Fullscreen
ja: 排他的フルスクリーン
ko: 전체 화면
zh_cn: 全屏独占

# options_window_mode_fullscreen
source: Fullscreen Window
ja: 全画面ウィンドウ
ko: 경계 없는 창 모드
zh_cn: 全屏窗口化

# options_window_mode_label
source: Window Mode
ja: ウィンドウモード
ko: 창 모드
zh_cn: 窗口模式

# options_window_mode_window
source: Window
ja: ウィンドウ
ko: 창
zh_cn: 窗口

# or_spaced_before_and_after_label
source: or
ja: または
ko: 또는
zh_cn: 或

# or_spaced_label
source: or
ja: または
ko: 또는
zh_cn: 或

# out_of_stock_label
source: Out of Stock!
ja: 在庫切れ！
ko: 재고 부족!
zh_cn: 没有存货！

# overstress_condition_meltdown
source: On <color=#{harmful}>Meltdown</color>:
ko: <color=#{harmful}>붕괴</color> 시:

# overstress_condition_resolute
source: On <color=#{notable}>Resolute</color>:
ko: <color=#{notable}>결의</color> 시:

# overstress_herostory_toxic
source: Toxic
ko: 독기

# overstress_meltdown
source: Meltdown
ko: 붕괴

# overstress_resolute
source: Resolute
ko: 결의

# overstress_toxic
source: Toxic
ko: 독기

# pal_flagellant_exanimate
source: <color=#{notable}>Exanimate</color>
ko: <color=#{notable}>무생</color>

# pal_flagellant_maniac
source: <color=#{notable}>Maniac</color>
ko: <color=#{notable}>광증</color>

# pal_flagellant_scourge
source: <color=#{notable}>Scourge</color>
ko: <color=#{notable}>재앙</color>

# pal_grave_robber_deadeye
source: <color=#{notable}>Deadeye</color>
ko: <color=#{notable}>매의 눈</color>

# pal_grave_robber_nightsworn
source: <color=#{notable}>Nightsworn</color>
ko: <color=#{notable}>밤의 숙녀</color>

# pal_grave_robber_venomdrop
source: <color=#{notable}>Venomdrop</color>
ko: <color=#{notable}>독사</color>

# pal_hellion_berserker
source: <color=#{notable}>Berserker</color>
ko: <color=#{notable}>광전사</color>

# pal_hellion_carcass
source: <color=#{notable}>Carcass</color>
ko: <color=#{notable}>사냥감</color>

# pal_hellion_ravager
source: <color=#{notable}>Ravager</color>
ko: <color=#{notable}>유린자</color>

# pal_highwayman_rogue
source: <color=#{notable}>Rogue</color>
ko: <color=#{notable}>불한당</color>

# pal_highwayman_sharpshot
source: <color=#{notable}>Sharpshot</color>
ko: <color=#{notable}>명사수</color>

# pal_highwayman_yellowhand
source: <color=#{notable}>Yellowhand</color>
ko: <color=#{notable}>해결사</color>

# pal_jester_intermezzo
source: <color=#{notable}>Intermezzo</color>
ko: <color=#{notable}>간주자</color>

# pal_jester_soloist
source: <color=#{notable}>Soloist</color>
ko: <color=#{notable}>독주자</color>

# pal_jester_virtuoso
source: <color=#{notable}>Virtuoso</color>
ko: <color=#{notable}>거장</color>

# pal_leper_monarch
source: <color=#{notable}>Monarch</color>
ko: <color=#{notable}>제왕</color>

# pal_leper_poet
source: <color=#{notable}>Poet</color>
ko: <color=#{notable}>시인</color>

# pal_leper_tempest
source: <color=#{notable}>Tempest</color>
ko: <color=#{notable}>폭풍</color>

# pal_man_at_arms_bulwark
source: <color=#{notable}>Bulwark</color>
ko: <color=#{notable}>성채</color>

# pal_man_at_arms_sergeant
source: <color=#{notable}>Sergeant</color>
ko: <color=#{notable}>상사</color>

# pal_man_at_arms_vanguard
source: <color=#{notable}>Vanguard</color>
ko: <color=#{notable}>선봉</color>

# pal_occultist_aspirant
source: <color=#{notable}>Aspirant</color>
ko: <color=#{notable}>복사</color>

# pal_occultist_ritualist
source: <color=#{notable}>Ritualist</color>
ko: <color=#{notable}>의식사</color>

# pal_occultist_warlock
source: <color=#{notable}>Warlock</color>
ko: <color=#{notable}>사술사</color>

# pal_plague_doctor_alchemist
source: <color=#{notable}>Alchemist</color>
ko: <color=#{notable}>연금술사</color>

# pal_plague_doctor_physician
source: <color=#{notable}>Physician</color>
ko: <color=#{notable}>내과의</color>

# pal_plague_doctor_surgeon
source: <color=#{notable}>Surgeon</color>
ko: <color=#{notable}>외과의</color>

# pal_runaway_arsonist
source: <color=#{notable}>Arsonist</color>
ko: <color=#{notable}>방화범</color>

# pal_runaway_orphan
source: <color=#{notable}>Orphan</color>
ko: <color=#{notable}>고아</color>

# pal_runaway_survivor
source: <color=#{notable}>Survivor</color>
ko: <color=#{notable}>생존자</color>

# pal_vestal_chaplain
source: <color=#{notable}>Chaplain</color>
ko: <color=#{notable}>사제</color>

# pal_vestal_confessor
source: <color=#{notable}>Confessor</color>
ko: <color=#{notable}>고해 성자</color>

# pal_vestal_seraph
source: <color=#{notable}>Seraph</color>
ko: <color=#{notable}>치품천사</color>

# party_enemies_label
source: Enemies
ja: 敵
ko: 적
zh_cn: 敌人

# party_heroes_label
source: Heroes
ja: 英雄
ko: 영웅
zh_cn: 英雄

# party_name_grave_robber_flagellant_hellion_leper
source: The Bell Tolls
ko: 울리는 종소리

# party_name_grave_robber_highwayman_jester_man_at_arms
source: The Crimson Dance
ja: 深紅の舞
ko: 진홍빛 춤
zh_cn: 猩红之舞

# party_name_grave_robber_highwayman_man_at_arms_flagellant
source: The Iron Fortress
ko: 철의 요새

# party_name_grave_robber_highwayman_man_at_arms_jester
source: Insane Crown Posse
ja: 狂気の王位民警団
ko: 정신나간 광대단
zh_cn: 不义横财

# party_name_grave_robber_highwayman_man_at_arms_leper
source: The Iron Crown
ja: 鉄の王冠
ko: 철의 왕관
zh_cn: 铁王冠

# party_name_grave_robber_highwayman_man_at_arms_plague_doctor
source: Crimson Cross
ja: 深紅の十字架
ko: 핏빛 십자가
zh_cn: 猩红十字

# party_name_grave_robber_highwayman_plague_doctor_man_at_arms
source: Special Treatment
ja: 特別治療隊
ko: 특수 처방
zh_cn: 特别照顾

# party_name_grave_robber_jester_flagellant_leper
source: No Regrets
ko: 후회는 없다

# party_name_grave_robber_man_at_arms_highwayman_plague_doctor
source: The Archeologists
ja: 考古学者団
ko: 고고학자들
zh_cn: 考古学家

# party_name_grave_robber_man_at_arms_plague_doctor_highwayman
source: The Entrance
ja: エントランス
ko: 환영단
zh_cn: 初号行动

# party_name_grave_robber_occultist_plague_doctor_flagellant
source: Grave Prognosis
ko: 심각한 예후

# party_name_grave_robber_plague_doctor_flagellant_leper
source: Blight Town
ko: 중독된 마을

# party_name_grave_robber_plague_doctor_flagellant_runaway
source: Dying Blight
ko: 죽음의 중독

# party_name_grave_robber_plague_doctor_hellion_man_at_arms
source: Yellow Brick Road
ja: 黄色のレンガ道
ko: 옐로 브릭 로드
zh_cn: 黄砖路

# party_name_grave_robber_plague_doctor_highwayman_flagellant
source: Graveyard Shift
ko: 무덤지기

# party_name_grave_robber_plague_doctor_highwayman_man_at_arms
source: Standard Flip
ja: ありふれた急展開
ko: 동네 묘기단
zh_cn: 标准易位

# party_name_grave_robber_plague_doctor_jester_highwayman
source: Knives
ja: 鋭い切っ先
ko: 칼춤꾼들
zh_cn: 刀客

# party_name_grave_robber_plague_doctor_man_at_arms_highwayman
source: Point Blank Inspection
ja: 至近検査
ko: 코 앞에서
zh_cn: 贴身检查

# party_name_grave_robber_plague_doctor_runaway_flagellant
source: Toxin Trickery
ko: 극약처방

# party_name_grave_robber_vestal_highwayman_man_at_arms
source: The Collection
ko: 수집품

# party_name_hellion_plague_doctor_man_at_arms_highwayman
source: Highway to Hell
ja: 地獄へ一直線
ko: 지옥행 도로
zh_cn: 蛮强组合

# party_name_highwayman_flagellant_man_at_arms_hellion
source: Haunted
ko: 귀신 들린 자들

# party_name_highwayman_grave_robber_man_at_arms_leper
source: A Bold Move
ja: 大胆不敵
ko: 담대한 움직임
zh_cn: 鲁莽行动

# party_name_highwayman_grave_robber_man_at_arms_plague_doctor
source: The Expedition
ja: 遠征隊
ko: 탐사대
zh_cn: 新的征程

# party_name_highwayman_grave_robber_plague_doctor_man_at_arms
source: Bedside Manner
ja: ベッドサイドマナー
ko: 환자-의사 관계
zh_cn: 医患关系

# party_name_highwayman_grave_robber_runaway_plague_doctor
source: Manu Propria
ja: マヌ・プロプリア
ko: 지저분한 뒤끝
zh_cn: 以吾之手

# party_name_highwayman_jester_man_at_arms_leper
source: The Queue
ja: 行列
ko: 대기열
zh_cn: 追悼队伍

# party_name_highwayman_man_at_arms_grave_robber_plague_doctor
source: The Morgue
ja: 死体安置所
ko: 영안실
zh_cn: 停尸房

# party_name_highwayman_man_at_arms_plague_doctor_grave_robber
source: Night Cap
ja: 寝酒
ko: 밤술 한잔
zh_cn: 安眠特饮

# party_name_highwayman_plague_doctor_grave_robber_man_at_arms
source: Backstabbers
ja: 裏切り者ども
ko: 뒤통수 치는 놈들
zh_cn: 背刺组合

# party_name_highwayman_plague_doctor_hellion_flagellant
source: The Harbingers
ko: 사도들

# party_name_highwayman_plague_doctor_man_at_arms_grave_robber
source: Dignitary's Escort
ja: 公爵の護衛
ko: 고학력자 호위대
zh_cn: 贵族亲卫

# party_name_highwayman_vestal_grave_robber_hellion
source: Guns 'n Roses
ja: ガンズ・アンド・ローゼズ
ko: 건스 앤 로지스
zh_cn: 枪与玫瑰

# party_name_jester_grave_robber_highwayman_leper
source: Caveat Emptor
ja: 保障無しの買い手
ko: 매수자 위험 부담
zh_cn: 自行小心

# party_name_jester_highwayman_hellion_leper
source: Brute Squad
ja: 野獣部隊
ko: 돌격대
zh_cn: 横行霸道

# party_name_jester_man_at_arms_flagellant_grave_robber
source: The Stumbling Corpse
ko: 비틀거리는 시체

# party_name_jester_occultist_vestal_leper
source: Light and Darkness
ko: 빛과 어둠

# party_name_jester_vestal_man_at_arms_hellion
source: Requiem
ja: 哀歌
ko: 장송곡
zh_cn: 安魂曲

# party_name_jester_vestal_plague_doctor_leper
source: The Motley
ko: 뒤범벅

# party_name_leper_hellion_vestal_occultist
source: Folie à Quatre
ja: 四重の狂気
ko: 광기의 4인
zh_cn: 崇圣四人组

# party_name_man_at_arms_grave_robber_highwayman_plague_doctor
source: Tomb Raiders
ja: 墓所荒らし
ko: 툼레이더
zh_cn: 古墓掠影

# party_name_man_at_arms_grave_robber_plague_doctor_highwayman
source: The Rear Guard
ja: 後方警備隊
ko: 후위대
zh_cn: 断后铁卫

# party_name_man_at_arms_highwayman_grave_robber_plague_doctor
source: A Grave Prognosis
ja: 重篤な予後
ko: 치명적 진단
zh_cn: 命不久矣

# party_name_man_at_arms_highwayman_plague_doctor_grave_robber
source: The Magpies
ja: カササギ
ko: 까치떼
zh_cn: 乌鹊齐飞

# party_name_man_at_arms_plague_doctor_grave_robber_highwayman
source: The Stick Up
ja: 強盗
ko: 당당한 강도단
zh_cn: 持枪抢劫

# party_name_man_at_arms_plague_doctor_highwayman_grave_robber
source: The Chain Of Command
ja: 指令系統
ko: 명령체계
zh_cn: 命令链条

# party_name_occultist_flagellant_hellion_leper
source: Pain and Power
ko: 고통과 힘

# party_name_occultist_flagellant_highwayman_leper
source: Borrowed Time
ko: 덤으로 사는 삶

# party_name_occultist_grave_robber_flagellant_leper
source: La Danse Macabre
ko: 섬뜩한 춤사위

# party_name_occultist_grave_robber_hellion_leper
source: Outcasts
ja: のけ者たち
ko: 추방자들
zh_cn: 放逐者

# party_name_occultist_grave_robber_hellion_runaway
source: Eye of the Beholder
ja: 十人十色
ko: 감시자의 눈
zh_cn: 眼里西施

# party_name_occultist_grave_robber_highwayman_runaway
source: Fear the Reaper
ja: 畏怖の死神
ko: 사신을 두려워 하라
zh_cn: 以我残躯化烈火

# party_name_occultist_grave_robber_man_at_arms_highwayman
source: Honor Among Thieves
ja: 仁義の盗人
ko: 도적들의 의리
zh_cn: 盗亦有道

# party_name_occultist_grave_robber_plague_doctor_runaway
source: Smoke and Mirrors
ja: 煙と鏡
ko: 연막과 거울
zh_cn: 魔术组合

# party_name_occultist_grave_robber_runaway_highwayman
source: By Hook or by Crook
ja: 強硬手段
ko: 구부러진 갈고리
zh_cn: 不择手段

# party_name_occultist_grave_robber_runaway_plague_doctor
source: Project Runaway
ja: 逃亡計画
ko: 도주 계획
zh_cn: 逃离者项目

# party_name_occultist_hellion_highwayman_runaway
source: The Deluge
ja: 大洪水
ko: 폭우
zh_cn: 势如泄洪

# party_name_occultist_hellion_plague_doctor_runaway
source: Red Azimuth
ja: 赤の方位角
ko: 붉은 방위각
zh_cn: 红方位角

# party_name_occultist_highwayman_grave_robber_hellion
source: Devil's Due
ja: 悪魔の権利
ko: 악마의 몫
zh_cn: 恶有恶报

# party_name_occultist_highwayman_grave_robber_runaway
source: Whisper in a Whirlwind
ja: 旋風の中の囁き
ko: 회오리 속 속삭임
zh_cn: 旋风低语

# party_name_occultist_highwayman_hellion_runaway
source: Blood Zenith
ja: 血の天頂
ko: 유혈의 정점
zh_cn: 鲜血仪典

# party_name_occultist_highwayman_jester_runaway
source: Favor the Bold
ja: 大胆贔屓
ko: 담대한 자들
zh_cn: 一往无前

# party_name_occultist_highwayman_leper_jester
source: Live on Tour
ja: ツアーライブ
ko: 라이브 투어
zh_cn: 巡回演出

# party_name_occultist_highwayman_man_at_arms_leper
source: The Carpenters
ja: カーペンターズ
ko: 용역반
zh_cn: 木匠组合

# party_name_occultist_highwayman_plague_doctor_hellion
source: In The Red
ja: イン・ザ・レッド
ko: 피바다 속에서
zh_cn: 穷困潦倒

# party_name_occultist_highwayman_runaway_hellion
source: Burning Rage
ja: 憤怒炎上
ko: 불타는 분노
zh_cn: 怒火中烧

# party_name_occultist_jester_flagellant_leper
source: Crimson Court
ko: 핏빛 궁정

# party_name_occultist_jester_hellion_runaway
source: Powder Keg
ja: 火薬樽
ko: 가루 항아리
zh_cn: 炸药桶

# party_name_occultist_jester_highwayman_leper
source: The Meat Grinder
ja: ミートグラインダー
ko: 고기 분쇄기
zh_cn: 绞肉机

# party_name_occultist_jester_highwayman_runaway
source: Riding Shotgun
ja: 馬車の用心棒
ko: 산탄총 든 조수
zh_cn: 押车枪手

# party_name_occultist_jester_leper_grave_robber
source: Grave Dancers
ja: 墓場の踊り子
ko: 무덤의 춤꾼
zh_cn: 坟墓之舞

# party_name_occultist_jester_leper_hellion
source: Devil's Advocate
ja: 悪魔の唱道者
ko: 악마의 옹호자
zh_cn: 魔鬼代言人

# party_name_occultist_jester_leper_man_at_arms
source: Blunt Force
ja: 鈍力
ko: 순수한 완력
zh_cn: 千钧之力

# party_name_occultist_jester_runaway_leper
source: The Butcher's Circus
ja: 肉屋の大立ち回り
ko: 도살자의 서커스
zh_cn: 屠夫的马戏团

# party_name_occultist_leper_grave_robber_jester
source: Death's Waltz
ja: 死のワルツ
ko: 죽음의 왈츠
zh_cn: 死亡华尔兹

# party_name_occultist_leper_man_at_arms_plague_doctor
source: Delenda Est
ja: デレンダ・エスト
ko: 필연적 파멸
zh_cn: 至死方休

# party_name_occultist_man_at_arms_flagellant_hellion
source: Army of Fools
ko: 바보들의 행진

# party_name_occultist_man_at_arms_grave_robber_runaway
source: The Defectors
ja: 離反者
ko: 탈주자들
zh_cn: 离经叛道

# party_name_occultist_man_at_arms_plague_doctor_jester
source: The Mind's Eye
ja: 心眼
ko: 마음의 눈
zh_cn: 心灵之眼

# party_name_occultist_plague_doctor_hellion_leper
source: Blood Train
ja: 血の列車
ko: 피의 열차
zh_cn: 鲜血列车

# party_name_occultist_plague_doctor_hellion_runaway
source: Death by Inches
ja: 危機一髪
ko: 서서히 다가오는 죽음
zh_cn: 蚕食殆尽

# party_name_occultist_plague_doctor_highwayman_hellion
source: If It Bleeds, It Leads
ja: 流血の道
ko: 핏자국을 따라
zh_cn: 鲜血开路

# party_name_occultist_plague_doctor_jester_runaway
source: Blaze Black
ja: ブレイズ・ブラック
ko: 시커먼 화염
zh_cn: 烧灼双目

# party_name_occultist_plague_doctor_runaway_hellion
source: Forces of Nature
ja: 自然の力
ko: 자연의 힘
zh_cn: 自然之力

# party_name_occultist_plague_doctor_runaway_leper
source: Wyrd Science
ja: 奇妙な科学
ko: 기괴한 과학
zh_cn: 怪诞科学

# party_name_occultist_runaway_highwayman_flagellant
source: Hunted
ko: 쫓기는 자들

# party_name_occultist_runaway_highwayman_man_at_arms
source: Arms to Farewell
ja: さらば武器よ
ko: 무기여 잘 있거라
zh_cn: 送别老兵

# party_name_occultist_runaway_jester_hellion
source: Twist and Bleed
ja: ツイスト・アンド・ブリード
ko: 뒤틀린 피
zh_cn: 扭曲与流血

# party_name_occultist_runaway_jester_leper
source: The New Blood
ja: 新たな血脈
ko: 새로운 피의 수혈
zh_cn: 新鲜血液

# party_name_occultist_runaway_leper_jester
source: Dulce est Desipere
ja: 恋しいほどの甘さ
ko: 아련한 과거
zh_cn: 奇遇记

# party_name_occultist_runaway_plague_doctor_jester
source: Bittersweet Symphony
ja: ほろ苦いシンフォニー
ko: 달콤씁쓸한 교향곡
zh_cn: 百感和弦

# party_name_occultist_vestal_highwayman_hellion
source: Divine Intervention
ko: 신성의 개입

# party_name_occultist_vestal_highwayman_leper
source: Unlikely Tetret
ja: ありえないテトレット
ko: 어울리지 않는 사인방
zh_cn: 迥异四人组

# party_name_occultist_vestal_man_at_arms_hellion
source: Shouting Match
ko: 언쟁꾼들

# party_name_occultist_vestal_runaway_leper
source: Stars Above
ko: 머리 위의 별

# party_name_plague_doctor_grave_robber_flagellant_hellion
source: Cadaver Caravan
ko: 시신 운구대

# party_name_plague_doctor_grave_robber_flagellant_leper
source: Rot Squad
ko: 문드러진 특공대

# party_name_plague_doctor_grave_robber_hellion_runaway
source: Running with the Devil
ja: 戯れの悪魔
ko: 악마와의 동행
zh_cn: 与魔同行

# party_name_plague_doctor_grave_robber_highwayman_leper
source: Pat Hand
ja: パットハンド
ko: 쓰다듬는 손
zh_cn: 万事俱备

# party_name_plague_doctor_grave_robber_highwayman_man_at_arms
source: The Unusual Suspects
ja: 珍奇な容疑者
ko: 언유주얼 서스펙트
zh_cn: 不寻常的嫌疑人

# party_name_plague_doctor_grave_robber_highwayman_runaway
source: Wall of Fire
ja: 火の壁
ko: 불의 벽
zh_cn: 火焰之墙

# party_name_plague_doctor_grave_robber_leper_man_at_arms
source: The Diplomats
ja: 外交官
ko: 왕의 수행단
zh_cn: 外交团
